Dựng 1 app có các chức năng cơ bản sau:
- 1. Register: nhập sđt/email, password, fullname,...
- 2. Login: nếu user nhập sai pass quá 5 lần, khóa user unlimit
- 3. Update password: logged in: old pass, new pass, confirm new pass
- 4.1 Forget password: nhập email -> gửi link reset pass về mail -> đến bước 5
- 4.2 Forget password: nhập SĐT -> gửi OTP về SĐT, (OTP valid trong 2p)
  4.2.1 Xác thực OTP:
    + nếu user nhập sai OTP 5 lần, khóa user thực hiện chức năng Forget password trong 30p,
    + nếu xác thực OTP thành công -> đến bước 5
- 5. Reset password: new pass, confirm new pass
- 6. Get user info: validate user token

encrypt pass
json web token
redis
gửi mail
DB
